# 이용 약관

---

## 개요

My Bible Log는 성경읽기를 기록할 수 있는 무료 온라인 도구입니다. 본 웹사이트를 사용함으로써 본 약관에 동의하게 됩니다. 본 약관에 동의하지 않으시면 웹사이트를 사용하지 마세요.

본 약관은 수시로 업데이트될 수 있습니다. 변경 사항이 있을 경우 본 페이지에 게시됩니다. 변경 사항이 게시된 후에도 웹사이트를 계속 사용할 경우 새로운 약관에 동의한 것으로 간주됩니다.

## 연령 요건 및 이용자 책임

My Bible Log를 사용하려면 만 13세 이상이거나, 부모 또는 보호자의 허락을 받아야 합니다. 거주하는 주(州) 또는 도(道)에서 성인 연령에 해당하지 않는 경우 본 웹사이트를 사용하기 위해서는 부모의 동의가 필요합니다.

웹사이트를 책임감 있게, 합법적으로 사용해 주세요. 다음 행위를 하지 않기로 동의하는 것으로 간주합니다:

* 법률 또는 규정 위반
* 유해 콘텐츠·바이러스·악성 코드 유포
* 타 사용자 계정에 무단 접근 시도
* 타인에 대한 괴롭힘, 학대, 차별
* 허위·오해의 소지가 있는 정보 유포
* 웹사이트 보안·운영 방해
* 타인의 개인정보 수집·추적
* 음란하거나 비도덕적인 목적으로 웹사이트 사용
* 허가 없이 서비스 일부를 복제·복사·판매·상업적 이용

## 사용자 콘텐츠 및 개인정보

My Bible Log에서 생성한 콘텐츠(노트, 읽기 진행 상황 등)는 사용자 본인에게 귀속됩니다. 해당 콘텐츠는 비공개로 유지되며, [개인정보 처리방침](/policy/privacy)에 명시된 경우를 제외하고 사용자의 허가 없이 공유되지 않습니다.

웹사이트를 통한 개인정보 제출은 당사의 개인정보 처리방침에 따라 관리됩니다. 사용자의 콘텐츠는 다양한 네트워크를 통해 암호화되지 않은 상태로 전송될 수 있으며, 연결 네트워크 또는 기기의 기술적 요구 사항에 맞게 조정될 수 있습니다.

## 웹사이트 가용성·변경

My Bible Log가 원활하게 운영되도록 노력하지만, 중단없이 적시적이고 안전하며 오류없는 서비스 제공을 보장하지는 않습니다. 웹사이트는 다음과 같은 권리를 보유합니다:

* 언제든 서비스를 수정하거나 중단
* 유지 보수를 위해 오프라인 처리
* 웹사이트 정보 업데이트·변경
* 사유 불문하고 누구에게든 서비스 거부

웹사이트의 정보가 정확하지 않거나, 완전하지 않거나, 최신 상태가 아닌 경우에 대해 당사는 책임을 지지 않습니다. 제공되는 자료는 일반적인 참고 목적으로만 제공되며, 의사 결정의 유일한 근거로 사용해서는 안 됩니다.

## 제3자 서비스 및 링크

My Bible Log는 제3자 서비스를 사용하며, 제3자 웹사이트로의 링크를 제공할 수 있습니다. 웹사이트는:

* 제3자 콘텐츠 또는 정확성에 대해 책임을 지지 않습니다.
* 제3자 자료 또는 웹사이트에 대해 보증이나 책임을 지지 않습니다.
* 제3자 도구를 보증없이 있는 그대로 제공합니다.
* 향후 새 서비스 및 기능을 제공할 수 있습니다.

## 보증의 면책 및 책임의 제한

웹사이트는 어떠한 보증도 없이 \"있는 그대로\" 그리고 \"이용 가능한 상태로\" 제공됩니다. 웹사이트는 다음을 보증하지 않습니다:

* 서비스가 사용자의 기대를 충족할 것
* 서비스가 중단 또는 오류없이 제공될 것
* 서비스를 통해 얻은 결과가 정확하거나 신뢰할 수 있을 것

어떠한 경우에도 My Bible Log, 당사의 이사, 임원, 직원, 계열사, 대리인, 계약자, 인턴, 공급업체, 서비스 제공업체 또는 라이선스 제공자는 어떠한 종류의 상해, 손실, 청구, 직접적, 간접적, 부수적, 징벌적, 특별 또는 결과적 손해에 대해서도 책임을 지지 않습니다.

## 면책

사용자는 본 이용약관의 위반 또는 법률이나 제3자 권리의 침해로 인해 발생하는 모든 청구 또는 요구(합리적인 변호사 비용 포함)에 대해 My Bible Log와 당사의 계열사, 파트너, 임원, 이사, 대리인, 계약자, 직원을 면책하고 방어하며 손해를 배상하는 데 동의합니다.

## 이용 종료

사용자는 언제든지 My Bible Log 사용을 중단할 수 있습니다. 사용자가 본 약관을 위반하는 경우 당사는 접근 권한을 종료할 수 있습니다. 종료 이전에 발생한 의무와 책임은 종료 후에도 유효합니다.

## 준거법 및 분리 가능성

본 이용약관은 미국 오하이오주 콜럼버스의 법률에 따라 규율됩니다. 본 약관의 조항 중 위법 또는 무효하거나 집행 불가능한 것으로 판단되는 경우 해당 조항은 법률이 허용하는 최대한의 범위 내에서 집행되며, 나머지 조항은 완전한 효력을 유지합니다.

## 약관 변경

웹사이트는 본 이용약관의 일부를 업데이트, 변경 또는 대체할 권리를 보유하며, 변경 사항은 웹사이트에 게시됩니다. 변경 사항을 확인하는 것은 사용자의 책임입니다. 변경 사항이 게시된 후에도 웹사이트를 계속 사용하면 해당 변경 사항에 동의한 것으로 간주됩니다.
